Diferentemente dos arrays convencionais que associam os valores armazenadosno array a um índice, nos arrays associativos os valores são
associados a uma chave, aonde as chaves assumem o papel do índice do array. Exemplo:

$alunos["nome"] = "Gabrielson";

Neste exemplo o valor "Gabrielson" está associado à chave "nome".

Isso é feito para melhorar o entendimento do código e na execução e manipulação do array. Caso fossemos trabalhar com um array
convencional, teriamos que lembrar qual o índice que iria corresponder a chave "nome".
